MoneyPilote
MoneyPilote est un trackeur financier personnel conçu pour aider les utilisateurs à gérer efficacement leurs finances. Cette application web permet aux utilisateurs de suivre leurs dépenses, leurs revenus, de planifier des objectifs financiers et de visualiser des rapports détaillés sur leur situation financière.

Fonctionnalités
Enregistrement des transactions : Les utilisateurs peuvent ajouter des dépenses ou des revenus en spécifiant le type, la description, le montant et la catégorie.
Suivi des dépenses et des revenus : Les utilisateurs peuvent visualiser leur historique de transactions et filtrer les transactions par catégorie ou par période de temps.
Gestion des budgets : Les utilisateurs peuvent définir des budgets pour différentes catégories et suivre leur progression.
Planification des objectifs : Les utilisateurs peuvent fixer des objectifs financiers et suivre leur avancement.
Tableau de bord : Un tableau de bord intuitif offre une vue d'ensemble des transactions, des budgets et des objectifs.
Sécurité des données : L'application utilise des tokens JWT pour l'authentification et l'autorisation, garantissant la confidentialité des données des utilisateurs.

Technologies utilisées
Back-end : Node.js, Express.js, MongoDB avec Mongoose.
Front-end : React.js, HTML, CSS.
Authentification : JSON Web Tokens (JWT).
Outils de développement : Visual Studio Code, Postman.
Gestionnaire de dépendances : npm.

Installation
Clonez ce dépôt : git clone https://github.com/votre-nom/utilisateur/money-pilote.git
Accédez au répertoire du projet : cd money-pilote
Installez les dépendances : npm install
Démarrez le serveur de développement : npm start
Accédez à l'application dans votre navigateur à l'adresse : http://localhost:3000

Contribution
Les contributions à ce projet sont les bienvenues. Si vous souhaitez apporter des améliorations, veuillez suivre ces étapes :

Fork du dépôt
Créez une branche pour vos modifications : git checkout -b feature/ma-fonctionnalite
Committez vos modifications : git commit -m "Ajout de ma fonctionnalité"
Poussez vers la branche : git push origin feature/ma-fonctionnalite
Ouvrez une demande d'extraction dans ce dépôt.

Auteurs
Votre Ismail Bouloukt
Email : Boulouktcontact@gmail.com
